---
title: Почему «Фрирен» — особенное аниме? | Видеоэссе
date: 2023-10-10
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 1579
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/1579
---

Пролог «Фрирен» — великолепен. Первые четыре серии, которые показывали одним тв-слотом, гениально передают настроение, атмосферу и тон оригинальной манги и готовят зрителя к тому, что будет ждать его дальше.

Но что делает эти первые четыре серии «Фрирен» такими особенными? Как они связаны с аниме «Сонни бой»? И почему разгадку стоит искать в пустоте?

https://youtu.be/rSMlXI0TTXI
